Transaccion : Constituye un conjunto de operaciones sql que hacemos sobre la base de datos, modifican los datos,
             se puede realizar sobre una tabla o muchas, afectar una o muchas, si termina de forma exitosa, 
            se tiene que almacenar permanente , sino, se elimina todo. 

    Una transaccion que se realiza de manera exitosa se debe confirmar con un comando
        "Commit"
    Una transaccion que se realiza de manera fallida se debe deshacer los cambios con un comando
        "ROLLBACK"


     Aprobar Cambios :  COMMIT ;    
Si hay un commit y antes de eso una instruccion que tiene un error, el commit no se ejecuta.


las instrucciones que si funciones de manera correcta pero no se les pueda hacer un commit por un error 
quedaran en memoria para el usuario que hizo la consulta.

Si quisiera eliminar las instrucciones que si se completaron (o sea , se completaron 2 de 3), para eliminar las 2, hago un ROLLBACK

Si quisiera eliminar unicamente la instruccion que no se completo, entonces, hago un commit por cada instruccion que quiera.

Recordar que el Update es para modificar datos que ya estan en la BDD.

Hago modificaciones exitosas e inmediatamente quiero hacer un punto de guardado para la BDD
    Si se produce un error, volveremos a este punto
    SAVEPOINT NOMBRE_SAVEPOINT 

Si quieo , puedo tener varios savepoint, ahi , ceraria uno nuevo cada vez que quisiera, o , podria simplemente ir 
ajustando el que ya tengo , solo le pongo el mismo nombre

Cuando usamos el ROLLBACK, debemos decirle a que punto en especfico queremos volver
ROLLBACK TO SAVEPOINT NOMBRE_SAVEPOINT